Hello everyone and welcome to the mat plotless exercises overview lecture this lecture we're going to
Olá a todos e seja bem vindo à conferência de exercícios sem trama, mostre uma palestra sobre esta palestra,
quickly get an overview of the exercises for the map plot lib lecture.
vamos rapidamente obter uma visão geral dos exercícios para a leitura da tabela do mapa.
Let's go ahead and jump to the Jupiter note book called Map exercises.
Vamos em frente e salte para o livro de notas de Jupiter chamado Exercícios de mapas.
This notebook is located under the Python for data visualization folder under the map plotless folder
Este notebook está localizado sob o Python para a pasta de visualização de dados sob a pasta plotless do mapa.
I'm going to go ahead and go to the notebook now.
Eu irei em frente e vou para o caderno agora.
OK here I am at the notebook for platelet exercises.
OK aqui estou no caderno para exercícios de plaquetas.
This is just going to be a simple task for reviewing some that play live.
Esta é apenas uma tarefa simples para rever alguns que tocam ao vivo.
Take your time with the sense that live can be tricky to understand at first if you're a true beginner
a sensação de que o vivo pode ser complicado de entender no começo, se você é um verdadeiro iniciante nele.
in it.
Aproveite o tempo com
These are relatively simple plots but just take your time and a quick note all the commands for plotting
Estas são parcelas relativamente simples, mas basta ter o seu tempo e uma nota rápida, todos os comandos
a figure should all go in the same cell.
para traçar uma figura devem entrar na mesma célula.
Separating the commands line by line into multiple cells may cause nothing to show up.
Separar os comandos linha por linha em várias células pode não causar nada para aparecer.
So if he's in Jupiter note book each exercises cell coach all go into one cell.
Então, se ele estiver no livro de notas de Júpiter, cada treinador de células de exercícios vai para uma célula.
Throughout these exercises you're going to be using the data defined in the cell right here X Y and
Ao longo desses exercícios, você estará usando os dados definidos na célula aqui
Z and there's basically just four exercises or exercise one.
X Y e Z e basicamente apenas quatro exercícios ou exercício um.
We are going to be trying to recreate this figure right here a simple one that exercise too.
Nós estaremos tentando recriar essa figura aqui mesmo, um exercício simples também.
You'll be working with an insert set into the axis here and then plotting on it and then exercise three
Você estará trabalhando com um conjunto de inserção no eixo aqui e, em seguida, planejando sobre ele e, em seguida, exercitar
you're going to do a similar task.
três, você fará uma tarefa similar.
Notice here we're plotting x versus Z in X versus Y and then here we're also doing another subplot exercise
Observe aqui que estamos planejando x versus Z em X versus Y e depois aqui também estamos fazendo outro exercício de subtrama.
OK that's it for this little lecture here.
Ok, é isso para esta pequena leitura aqui.
Go ahead and get started.
Vá em frente e comece.
And in the next lecture we're going to go ahead and go through the solutions.
E na próxima palestra vamos seguir as soluções.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra